Repository: spruceUI/spruceOS
Catalog: App/KoReader/l10n/*/koreader.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn

source: Norwegian Nynorsk
ko_kr: 노르웨이 뉘노르스크어
zh_cn: 新挪威语

source: Norwegian Bokmål
ko_kr: 노르웨이 부크몰어
zh_cn: 书面挪威语

source: Oromo
ko_kr: 오로모어
zh_cn: 奥罗莫语

source: Panjabi
ko_kr: 판자비어
zh_cn: 旁遮普语

source: Pali
ko_kr: 팔리어
zh_cn: 巴利语

source: Pushto
ko_kr: 푸시토어
zh_cn: 普什图语

source: Quechua
ko_kr: 케추아어
zh_cn: 克丘亚语

source: Sanskrit
ko_kr: 산스크리트어
zh_cn: 梵语

source: Albanian
ko_kr: 알바니아어

source: Swati
ko_kr: 스와티어
zh_cn: 斯瓦蒂语

source: Sundanese
ko_kr: 순다어

source: Swahili
ko_kr: 스와힐리어

source: Tamil
ko_kr: 타밀어

source: Tatar
ko_kr: 타타르어
zh_cn: 鞑靼语

source: Telugu
ko_kr: 텔루구어

source: Tajik
ko_kr: 타지크어

source: Tagalog
ko_kr: 타갈로그어
zh_cn: 他加禄语

source: Thai
ko_kr: 태국어

source: Uighur
ko_kr: 위구르어
zh_cn: 维吾尔语

source: Urdu
ko_kr: 우르두어

source: Uzbek
ko_kr: 우즈벡어

source: Vietnamese
ko_kr: 베트남어

source: Volapük
ko_kr: 볼라퓌크어
zh_cn: 沃拉普克语

source: Walloon
ko_kr: 왈론어
zh_cn: 瓦隆语

source: Xhosa
ko_kr: 코사어

source: Yiddish
ko_kr: 이디시어

source: Yoruba
ko_kr: 요루바어

source: Zhuang
ko_kr: 주앙어
zh_cn: 壮语

source: Chinese
ko_kr: 중국어
zh_cn: 中文

source: Adyghe
ko_kr: 아디게어
zh_cn: 阿迪格语

source: Southern Altai
ko_kr: 남부 알타이어
zh_cn: 南阿尔泰语

source: Old English
ko_kr: 고대 영어
zh_cn: 古英语

source: Official Aramaic
ko_kr: 공식 아람어
zh_cn: 官方阿拉姆语

source: Asturian
ko_kr: 아스투리아스어
zh_cn: 阿斯图里亚斯语

source: Bikol
ko_kr: 비콜어
zh_cn: 比科尔语

source: Cebuano
ko_kr: 세부아노어
zh_cn: Catalan

source: Cherokee
ko_kr: 체로키어
zh_cn: 切罗基语

source: Coptic
ko_kr: 콥트어
zh_cn: 科普特语

source: Crimean Tatar
ko_kr: 크림 타타르어
zh_cn: 克里米亚鞑靼语

source: Lower Sorbian
ko_kr: 낮은 소르비아어
zh_cn: 下索布语

source: Middle Dutch
ko_kr: 중부 네덜란드어
zh_cn: 中古荷兰语

source: Middle English
ko_kr: 중세 영어
zh_cn: 中古英语

source: Middle French
ko_kr: 중세 프랑스어
zh_cn: 中古法语

source: Old French
ko_kr: 고대 프랑스어
zh_cn: 古法语

source: Old High German
ko_kr: 고대 고등 독일어
zh_cn: 古高地德语

source: Gothic
ko_kr: 고트어
zh_cn: 哥特语

source: Ancient Greek
ko_kr: 고대 그리스어
zh_cn: 古希腊语

source: Swiss German
ko_kr: 스위스 독일
zh_cn: 瑞士德语

source: Hawaiian
ko_kr: 하와이어

source: Hiligaynon
ko_kr: 힐리가이논어
zh_cn: 希利盖农语

source: Kumyk
ko_kr: 쿠미크어
zh_cn: 库梅克语

source: Ladino
ko_kr: 라디노어
zh_cn: 拉迪诺语

source: Manchu
ko_kr: 만주어
zh_cn: 满语

source: Low German
ko_kr: 낮은 독일어
zh_cn: 低地德语

source: Old Norse
ko_kr: 고대 노르드어
zh_cn: 古挪威语

source: Ottoman Turkish
ko_kr: 오스만 터키어
zh_cn: 奥斯曼土耳其语

source: Macedo-Romanian
ko_kr: 마케도-루마니아어
zh_cn: 马其顿—罗马尼亚语

source: Yakut
ko_kr: 야쿠트어
zh_cn: 雅库特语

source: Sicilian
ko_kr: 시칠리아어
zh_cn: 西西里语

source: Scots
ko_kr: 스코트어
zh_cn: 低地苏格兰语

source: Old Irish
ko_kr: 고대 아일랜드어
zh_cn: 古爱尔兰语

source: Shan
ko_kr: 샨어
zh_cn: 掸语

source: Sumerian
ko_kr: 수메르어
zh_cn: 苏美尔语

source: Classical Syriac
ko_kr: 고전 시리아어
zh_cn: 古典叙利亚语

source: Tok Pisin
ko_kr: 톡 피신
zh_cn: 托克皮辛语

source: Assyrian Neo-Aramaic
ko_kr: 아시리아 신 아람어
zh_cn: 亚述新阿拉米语

source: Levantine Arabic
ko_kr: 레반트 아랍어
zh_cn: 黎凡特阿拉伯语

source: Moroccan Arabic
ko_kr: 모로코 아랍어
zh_cn: 摩洛哥阿拉伯语

source: Bantu
ko_kr: 반투어
zh_cn: 班图语

source: Cimbrian
ko_kr: 킴브리안
zh_cn: 辛布里语

source: Mandarin Chinese
ko_kr: 만다린 중국어
zh_cn: 普通话

source: Dalmatian
ko_kr: 달마시안
zh_cn: 达尔马提亚语

source: Hunsrik
ko_kr: 훈스릭어
zh_cn: 汉斯立克语

source: Ingrian
ko_kr: 잉그리안
zh_cn: 英格里亚语

source: Jejueo
ko_kr: 제주어
zh_cn: 济州语

source: Kabuverdianu
ko_kr: 카부베르디아누
zh_cn: 佛得角克里奥尔语

source: Ladin
ko_kr: 라딘
zh_cn: 拉丁语

source: Laz
ko_kr: 라즈
zh_cn: 拉兹语

source: Maquiritari
ko_kr: 마키리타리

source: Central Huasteca Nahuatl
ko_kr: 센트럴 와스테카 나와틀
zh_cn: 中瓦斯特卡纳瓦特尔语

source: Classical Nahuatl
ko_kr: 고전 나와틀어
zh_cn: 古典纳瓦特尔语

source: Jèrriais
ko_kr: 제리아
zh_cn: 诺曼语

source: Pennsylvania German
ko_kr: 펜실베니아 독일어
zh_cn: 宾夕法尼亚德语

source: Plautdietsch
ko_kr: 플라우트디에취
zh_cn: 门诺低地德语

source: Phalura
ko_kr: 팔루라
zh_cn: 帕卢拉语

source: Saterfriesisch
ko_kr: 사터프리지슈
zh_cn: 萨特弗里斯兰语

source: Ternate
ko_kr: 테르나테
zh_cn: 特尔纳特语

source: Tokharian B
ko_kr: 토카리안 B
zh_cn: 吐火罗语B

source: Tangut
ko_kr: 탕구트어
zh_cn: 西夏语

source: Venetian
ko_kr: 베네치아어
zh_cn: 威尼斯语

source: Veps
ko_kr: 벱스
zh_cn: 维普斯语

source: Wymysorys
ko_kr: 위미소리
zh_cn: 维拉莫维安语

source: Classical Armenian
ko_kr: 고전 아르메니아어
zh_cn: 古典亚美尼亚语

source: Yola
ko_kr: 욜라
zh_cn: 约拉语

source: Yue Chinese
ko_kr: 웨 중국어
zh_cn: 粤语

source: Proto-Finnic
ko_kr: 원시 핀란드어
zh_cn: 原始芬兰语

source: Proto-Germanic
ko_kr: 원시 게르만어
zh_cn: 原始日耳曼语

source: Proto-West Germanic
ko_kr: 원시 서부 게르만어
zh_cn: 原始西日耳曼语

source: Proto-Sami
ko_kr: 원시 사미어
zh_cn: 原始萨米语

source: Proto-Slavic
ko_kr: 원시 슬라브어
zh_cn: 原始斯拉夫语

source: Keitai tap interval: %1 second
ja: ケータイタップ間隔: %1 秒
ko_kr: 케이타이 탭 간격: %1초
zh_cn: “手机”模式按键间隔：%1 秒

source: Keitai input: disabled (flick-only input)
ja: ケータイ入力: 無効 (フリック入力のみ)
ko_kr: Keitai 입력: 비활성화됨(플릭 전용 입력)
zh_cn: “手机”模式：禁用（仅滑动模式）

source: How long to wait for the next tap when in keitai input mode before committing to the current character. During this window, tapping a single key will loop through candidates for the current character being input. Any other input will cause you to leave keitai mode.
ja: ケータイ入力モード時に、次のタップを待って現在の文字を確定するまでの時間です。この間隔内では、キーを1つタップすると現在入力中の文字の候補をループします。それ以外の入力があるとケータイ入力モードを終了します。
ko_kr: 현재 문자를 커밋하기 전에 keitai 입력 모드에 있을 때 다음 탭을 기다리는 시간입니다. 이 창에서 단일 키를 누르면 입력 중인 현재 문자의 후보가 반복됩니다. 다른 입력은 케이타이 모드를 끝내게 합니다.
zh_cn: 设置在“手机”模式下文字上屏前等待下一次按键的时间。在这一时间窗口内，重复按下此按键可以依次循环选择需要输入的字符。按下其他按键即立刻退出“手机”模式。

source: Keitai tap interval
ja: ケータイタップ間隔
ko_kr: 케이타이 탭 간격
zh_cn: “手机”模式按键间隔

source: How long to wait (in seconds) for the next tap when in keitai input mode before committing to the current character. During this window, tapping a single key will loop through candidates for the current character being input. Any other input will cause you to leave keitai mode. If set to 0, keitai input is disabled entirely and only flick input can be used.
ja: ケータイ入力モード時に、現在の文字を確定するまでの次のタップまでの待ち時間(秒)。この間隔内では、キーを1回タップすると、現在入力中の文字の候補をループします。それ以外の入力があると、ケータイ入力モードを終了します。 0に設定すると、ケータイ入力は完全に無効になり、フリック入力のみが可能になります。
ko_kr: 현재 문자를 커밋하기 전에 keitai 입력 모드에 있을 때 다음 탭을 기다리는 시간(초)입니다. 이 창에서 단일 키를 누르면 현재 입력 중인 문자의 후보가 반복됩니다. 다른 입력은 케이타이 모드를 끝내게 합니다. 0으로 설정하면 keitai 입력이 완전히 비활성화되고 flick 입력만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 设置在“手机”输入模式下文字上屏前等待下一次按键的时间（秒）。在这一时间窗口内，重复按下此按键可以依次循环选择需要输入的字符。按下其他按键即立刻退出“手机”模式。 如果设置为 0，则会禁用“手机”输入模式，此时只能使用“滑动”输入。

source: Show character candidates
ja: 文字候補を表示
ko_kr: 캐릭터 후보 표시
zh_cn: 显示候选字

source: Page Crop
ja: ページ切り取り
ko_kr: 페이지 크롭
zh_cn: 页面切边

# Page crop
source: none
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# Page crop
source: auto
ja: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# Page crop
source: semi-auto
ja: 半自動
ko_kr: 반자동
zh_cn: 半自动

# Page crop
source: manual
ja: 手動
ko_kr: 수동
zh_cn: 手动

source: Allows cropping blank page margins in the original document. This might be needed on scanned documents, that may have speckles or fingerprints in the margins, to be able to use zoom to fit content width. - 'none' does not cut the original document margins. - 'auto' finds content area automatically. - 'semi-auto" finds content area automatically, inside some larger area defined manually. - 'manual" uses the area defined manually as-is. In 'semi-auto' and 'manual' modes, you may need to define areas once on an odd page number, and once on an even page number (these areas will then be used for all odd, or even, page numbers).
ja: オリジナル文書の空白ページの余白を切り取りできるようにします。 これは、余白に斑点や指紋があるようなスキャン文書で、コンテンツ幅に合わせたズームを使用するために必要な場合があります。 - 「なし」はオリジナル文書の余白を切り取りません。 - 「自動」はコンテンツ領域を自動的に検出します。 - 「半自動」は手動で定義されたより大きな領域の中にで自動的にコンテンツ領域を見つけます。 - 「手動」は手動で定義した領域をそのまま使用します。 「半自動」と「手動」モードでは、奇数ページ番号と偶数ページ番号に一度ずつ領域を定義する必要があります (これらの領域はすべての奇数または偶数のページ番号に使用されます)。
ko_kr: 원본 문서에서 빈 페이지 여백을 제거할 수 있습니다. 스캔 한 문서(여백에 얼룩이나 지문이 있을 수 있음)에 필요할 수 있으며, 내용 너비에 맞게 확대/축소를 사용할 수 있습니다. - '없음'은 원본 문서 여백을 자르지 않습니다. - 'auto'는 컨텐츠 영역을 자동으로 찾습니다. - '반자동'은 수동으로 정의된 일부 큰 영역 내에서 컨텐츠 영역을 자동으로 찾습니다. - 'manual'은 수동으로 정의된 영역을 그대로 사용합니다. '반자동'과 '수동' 모드에서는 홀수 페이지 번호에서 한 번, 짝수 페이지 번호에서 한 번만 영역을 정의해야 할 수 있습니다(이러한 영역은 모든 홀수나 짝수 페이지 번호에 사용됨).
zh_cn: 允许在原始文档中裁剪空白边缘。 这项设置通常对于扫描文档很有用，可以去除文档边缘的斑点和指纹，使内容缩放到适合屏幕宽度。 - “无” 意味着不做任何裁剪。 - “自动” 会自动查找内容区域。 - “半自动” 会自动查找内容区域，并可以手动调整内容间距。 - “手动” 需要自行定义内容区域。 在“半自动”和“手动”模式下，你需要分别定义奇数和偶数页面的内容区域。

source: Margin
ja: 余白
ko_kr: 여백
zh_cn: 边距

source: Set margins to be applied after page-crop and zoom modes are applied.
ja: ページ切り取りやズームモードが適用された後に適用される余白を設定します。
ko_kr: 페이지 여백 제거와 확대/축소 모드를 적용한 후에 사용할 여백을 설정하세요.
zh_cn: 设置页面裁剪并缩放后的边距。

source: Auto Straighten
ja: 自動傾き補正
ko_kr: 자동 수평 맞춤
zh_cn: 自动拉直

source: Attempt to automatically straighten tilted source pages. Will rotate up to specified value.
ja: 傾いたソースページを自動的に補正しようと試みます。 指定した値まで回転します。
ko_kr: 기울어진 소스 페이지를 자동으로 수평을 잡으려고 시도합니다. 지정된 값까지 회전합니다.
zh_cn: 尝试自动旋转倾斜的源页面。 最多会旋转至指定的最大角度。

source: Horizontal overlap
ja: 水平方向の重ね合わせ
ko_kr: 가로 겹침
zh_cn: 水平重叠

source: Set horizontal zoom overlap (between columns).
ja: 水平方向のズーム時重ね合わせ(列間)を設定します。
ko_kr: 수평 확대/축소 겹침(열 사이)을 설정합니다.
zh_cn: 设置水平缩放重叠 (列之间)。

source: Vertical overlap
ja: 垂直方向の重ね合わせ
ko_kr: 세로 겹침
zh_cn: 垂直重叠

source: Set vertical zoom overlap (between lines).
ja: 垂直方向のズーム時重ね合わせ(行間)を設定します。
ko_kr: 수직 확대/축소 겹침(행 사이)을 설정합니다.
zh_cn: 设置垂直缩放重叠 (行之间)。

source: Fit
ja: 合わせ (fit)
ko_kr: 맞춤
zh_cn: 适合屏幕

source: Set how the page should be resized to fit the screen.
ja: 画面に合わせてページをどのようにリサイズするかを設定します。
ko_kr: 화면에 맞게 페이지 크기를 조정하는 방법을 설정합니다.
zh_cn: 设置如何调整页面大小以适合屏幕。

source: Rows
ja: 行
ko_kr: 행
zh_cn: 列

source: Columns
ja: 列
ko_kr: 열
zh_cn: 分栏数

source: Number
ja: 数
ko_kr: 번호
zh_cn: 数字

source: Set the number of columns or rows into which to split the page.
ja: ページを分割する列数または行数を設定します。
ko_kr: 페이지를 분할할 열이나 행 수를 설정합니다.
zh_cn: 设置要把页面分隔成的列或行数。

source: Zoom factor
ja: ズーム倍率
ko_kr: 확대/축소 비율
zh_cn: 缩放因子

source: Zoom to
ko_kr: 확대하기
zh_cn: 缩放到

source: Direction
ja: 方向
ko_kr: 방향
zh_cn: 方向

source: Left to Right, Top to Bottom
ja: 左から右、上から下
ko_kr: 왼쪽에서 오른쪽으로, 위에서 아래로
zh_cn: 从左到右，从上到下

source: Top to Bottom, Left to Right
ja: 上から下、左から右
ko_kr: 위에서 아래로, 왼쪽에서 오른쪽으로
zh_cn: 从上到下，从左到右

source: Left to Right, Bottom to Top
ja: 左から右、下から上
ko_kr: 왼쪽에서 오른쪽으로, 아래에서 위로
zh_cn: 从左到右，从下到上

source: Bottom to Top, Left to Right
ja: 下から上、左から右
ko_kr: 아래에서 위로, 왼쪽에서 오른쪽으로
zh_cn: 从下到上，从左到右

source: Bottom to Top, Right to Left
ja: 下から上、右から左
ko_kr: 아래에서 위로, 오른쪽에서 왼쪽으로
zh_cn: 从下到上，从右到左

source: Right to Left, Bottom to Top
ja: 右から左、下から上
ko_kr: 오른쪽에서 왼쪽으로, 아래에서 위로
zh_cn: 从右到左，从下到上

source: Top to Bottom, Right to Left
ja: 上から下、右から左
ko_kr: 위에서 아래로, 오른쪽에서 왼쪽으로
zh_cn: 从上到下，从右到左

source: Right to Left, Top to Bottom
ja: 右から左、上から下
ko_kr: 오른쪽에서 왼쪽으로, 위에서 아래로
zh_cn: 从右到左，从上到下

source: Set how paging and swiping forward should move the view on the page: left to right or reverse, top to bottom or reverse.
ja: ページングとスワイプフォワードでページ上のビューをどのように移動するかを設定します: 左から右または逆、上から下または逆。
ko_kr: 페이지 보기에서 진행 방향과 방법을 설정합니다. 왼쪽에서 오른쪽이나 그 반대로, 위에서 아래로 또는 그 반대로.
zh_cn: 设置分页和向前滑动时页面要如何移动: 从左到右或从右到左，是从上到下或从下到上。

source: - 'page' mode shows only one page of the document at a time. - 'continuous' mode allows you to scroll the pages like you would in a web browser.
ja: - 「ページ」モードは一度に文書の1ページのみを表示します。 - 「連続」モードではウェブブラウザのようにページをスクロールさせることができます。
ko_kr: - '페이지' 모드는 한 번에 한 페이지의 문서만 표시합니다. - '연속' 모드를 사용하면 웹 브라우저에서와 같이 페이지를 스크롤할 수 있습니다.
zh_cn: - “分页” 模式一次仅显示文档的一页。 - “连续” 模式允许你像在使用网页浏览器一样滚动页面。

source: Page Gap
ja: ページ間隔
ko_kr: 페이지 간격
zh_cn: 页面切边

# Page gap
source: none
ja: なし
ko_kr: 없음
zh_cn: 无

# Page gap
source: small
ja: 狭い
ko_kr: 좁게
zh_cn: 小

# Page gap
source: medium
ja: 普通
ko_kr: 보통
zh_cn: 中等

# Page gap
source: large
ja: 広い
ko_kr: 넓게
zh_cn: 大

source: In continuous view mode, sets the thickness of the separator between document pages.
ja: 連続表示モードにおいて、文書ページ間の区切り線の太さを設定します。
ko_kr: 연속 보기 모드에서 문서 페이지 사이의 분할선 두께를 설정합니다.
zh_cn: 在连续模式下，设置文档页面之间的分隔符的粗细。

source: Progress Bar
ja: 進捗バー
ko_kr: 진행 막대
zh_cn: 进度条

# Line spacing
source: small
ja: 狭い
ko_kr: 좁게
zh_cn: 小

# Line spacing
source: medium
ja: 普通
ko_kr: 보통
zh_cn: 中等

# Line spacing
source: large
ja: 広い
ko_kr: 넓게
zh_cn: 大

source: In reflow mode, sets the spacing between lines.
ja: リフローモードでの行間を設定します。
ko_kr: 가변형 모드에서 줄 간격을 설정합니다.
zh_cn: 在重排模式下，设置行之间的间距。

source: Alignment
ja: 位置合わせ
ko_kr: 정렬
zh_cn: 对齐方式

# Alignment
source: auto
ja: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# Alignment
source: left
ja: 左揃え
ko_kr: 왼쪽
zh_cn: 左

# Alignment
source: center
ja: 中央揃え
ko_kr: 가운데
zh_cn: 居中

# Alignment
source: right
ja: 右揃え
ko_kr: 오른쪽
zh_cn: 右

# Alignment
source: justify
ja: 両端揃え
ko_kr: 양쪽 정렬
zh_cn: 对齐

source: In reflow mode, sets the text alignment. The first option ("auto") tries to automatically align reflowed text as it is in the original document.
ja: リフローモードでのテキストの位置合わせを設定します。 最初のオプション("自動")は、リフローされたテキストを元の文書と同じように自動的に整列させようとするものです。
ko_kr: 가변형 모드에서 본문 정렬을 설정합니다. 첫번째 옵션("자동")은 원본 문서에서와 같이 가변적인 텍스트를 자동으로 정렬하려고 시도합니다.
zh_cn: 在重排模式下，设置文本对齐方式。 首选的选项（自动）会尝试使用原始文档中的对齐方式。

source: In reflow mode, sets a font scaling factor that is applied to the original document font sizes.
ja: リフローモードでの元の文書のフォントサイズに適用されるフォントのスケーリング倍率を設定します。
ko_kr: 가변형 모드에서 원본 문서 글꼴 크기에 적용되는 글꼴 배율을 설정합니다.
zh_cn: 在重排模式下，设置字号相对于原文档的缩放比例。

source: Word Gap
ja: 単語間隔
ko_kr: 낱말 틈
zh_cn: 字符间距

# Word gap
source: small
ja: 狭い
ko_kr: 좁게
zh_cn: 小

# Word gap
source: auto
ja: 自動
ko_kr: 자동
zh_cn: 自动

# Word gap
source: large
ja: 広い
ko_kr: 넓게
zh_cn: 大

source: In reflow mode, sets the spacing between words.
ja: リフローモードでの単語間の間隔を設定します。
ko_kr: 가변형 모드에서 낱말 사이의 간격을 설정합니다.
zh_cn: 在重排模式下，设置单词之间的间距。

source: Reflow
ja: リフロー
ko_kr: 가변형
zh_cn: 页面重排

source: Reflow mode extracts text and images from the original document, possibly discarding some formatting, and reflows it on the screen for easier reading. Some of the other settings are only available when reflow mode is enabled.
ja: リフローモードでは、元の文書からテキストや画像を抽出し、場合によっては書式を一部削除して読みやすいように画面に再流し込みします。 その他の設定の中には、リフローモードが有効な場合にのみ利用できるものがあります。
ko_kr: 가변형 모드는 원본 문서에서 텍스트와 이미지를 추출하여 일부 서식을 버리고 더 쉽게 읽을 수 있도록 화면에 맞게 재정돈합니다. 다른 설정 중 일부는 가변형 모드가 활성화된 경우에만 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 重排模式会尝试从原文档中解析文本和图像，在忽略部分原始排版的情况下尝试对他们重排，以在此设备上提供更好的可读性。 部分选项仅在重排模式开启时可用。

source: Dewatermark
ja: 透かし除去
ko_kr: 디워터마크
zh_cn: 去水印

source: Remove watermarks from the rendered document. This can also be used to remove some gray background or to convert a grayscale or color document to black & white and get more contrast for easier reading.
ja: 描画された文書から透かしを除去します。 また、グレーの背景を除去したり、グレースケールやカラーの文書をモノクロに変換して、読みやすくするためにコントラストを強くするのにも使用できます。
ko_kr: 표시된 문서에서 워터마크를 제거합니다. 이것은 회색 배경을 제거하거나, 회색조나 컬러 문서를 흑백으로 전환하여 좀더 읽기 쉬운 농도로 조절할 수 있습니다.
zh_cn: 从渲染文档中移除水印。 此选项也可以用于移除灰色、灰阶或彩色背景，以提高文本对比度。

source: Dithering
ja: ディザリング
ko_kr: 디더링
zh_cn: 抖动

source: Enable hardware dithering.
ja: ハードウェアディザリングを有効にします。
ko_kr: 하드웨어 디더링을 활성화합니다.
zh_cn: 启用硬件抖动。

source: Enable software dithering.
ja: ソフトウェアディザリングを有効にします。
ko_kr: 소프트웨어 디더링을 활성화합니다.
zh_cn: 启用软件抖动。

# Quality
source: Render Quality
ja: 描画品質
ko_kr: 렌더링 품질
zh_cn: 渲染质量

# Quality
source: low
ja: 低い
ko_kr: 낮게
zh_cn: 低

# Quality
source: default
ja: デフォルト
ko_kr: 기본값
zh_cn: 默认

# Quality
source: high
ja: 高い
ko_kr: 높게
zh_cn: 高

source: In reflow mode, sets the quality of the text and image extraction processing and output.
ja: リフローモードでの文字や画像の抽出処理と出力の品質を設定します。
ko_kr: 가변형 모드에서 텍스트와 이미지 추출 처리 및 출력의 품질을 설정합니다.
zh_cn: 在重排模式下，设置文本和图像在解析和输出过程中的质量。

source: Document Language
ja: 文書の言語
ko_kr: 문서 언어
zh_cn: 文档语言

source: Set the language to be used by the OCR engine.
ja: OCR機能に使用する言語の設定。
ko_kr: OCR 엔진에서 사용할 언어를 설정하세요.
zh_cn: 设置 OCR 引擎使用的语言。

source: Forced OCR
ja: 強制的に OCR を行う
ko_kr: 강제 OCR
zh_cn: 强制 OCR

source: Force the use of OCR for text selection, even if the document has a text layer.
ja: 文書にテキストレイヤーがある場合でも、テキスト選択にOCRを使用するように強制します。
ko_kr: 문서에 텍스트 레이어가 있더라도 텍스트 선택에 OCR을 사용합니다.
zh_cn: 强制使用 OCR 的文本，忽略文档中存在的文本层。

source: Writing Direction
ja: 執筆方向
ko_kr: 내용 방향
zh_cn: 文字方向

source: LTR
ja: LTR (左から右)
ko_kr: 좌→우
zh_cn: 左至右

source: RTL
ja: RTL (右から左)
ko_kr: 좌←우
zh_cn: 右至左

source: TBRTL
ja: TBRTL (日本語などの縦書き、右縦書き)
ko_kr: 표:좌←우
zh_cn: 竖排，从右至左

source: In reflow mode, sets the original text direction. This needs to be set to RTL to correctly extract and reflow RTL languages like Arabic or Hebrew.
ja: リフローモードでの元の文章の方向を設定します。アラビア語やヘブライ語などのRTL言語を正しく抽出してリフローするには、これをRTLに設定する必要があります。TBRTLは文字方向として上から下、行方向として右から左を表し、日本語・中国語などにみられる縦書きを表します。
ko_kr: 가변형 모드에서 원래 텍스트 방향을 설정합니다. 아랍어나 히브리어와 같은 RTL 언어를 올바르게 추출하고 재정돈하려면 RTL로 설정해야 합니다.
zh_cn: 在重排模式下，设置原始文本的方向。若要正确重排从右向左书写的文本（例如阿拉伯语或希伯来语），需要将此项设置改为 RTL。

source: Reflow Speckle Ignore Size
ja: リフロー時に斑点を無視するサイズ
ko_kr: 가변형에서 무시할 얼룩 크기
zh_cn: 重排忽略斑点大小

source: small
ja: 小
ko_kr: 좁게
zh_cn: 小

source: large
ja: 大
ko_kr: 넓게
zh_cn: 大

source: Indentation
ja: インデント
ko_kr: 들여쓰기
zh_cn: 缩进

source: Document Columns
ja: 文書カラム数
ko_kr: 문서 열
zh_cn: 文档列数

source: In reflow mode, sets the max number of columns to try to detect in the original document. You might need to set it to 1 column if, in a full width document, text is incorrectly detected as multiple columns because of unlucky word spacing.
ja: リフローモードでの元の文書で検出しようと試みる最大列数を設定します。 全幅の文書において、不幸な単語の間隔により文章が誤って複数列として検出された場合にはこの値を1列に設定する必要があります。
ko_kr: 가변형 모드에서 원본 문서에서 감지할 최대 열 수를 설정합니다. 전체 너비 문서에서 예상치 못한 낱말 간격 때문에 텍스트가 여러 열로 잘못 감지되는 경우에는 1열로 설정해야 할 수 있습니다.
zh_cn: 在重排模式下，设置检测原始文档中列数的最大值。 若在部分全宽文档中，错误的将其识别为了多列文档，则你可以将这个设置修改为 1。

source: Local calibre library
ja: ローカルCalibre書庫
ko_kr: 기기의 캘리버 라이브러리
zh_cn: 本地 Calibre 书目

source: custom
ja: カスタム
ko_kr: 사용자화
zh_cn: 自定义

source: %1 %2 Current value: %3 Default value: %4
ja: %1 %2 現在値: %3 既定値: %4
ko_kr: %1 %2 현재 값: %3 초기 값: %4
zh_cn: %1: %2 当前值: %3 默认值: %4

source: %1 %2 Current value: %3 (%4) Default value: %5 (%6)
ja: %1 %2 現在値: %3 (%4) 既定値: %5 (%6)
ko_kr: %1 %2 현재 값: %3 (%4) 초기 값: %5 (%6)
zh_cn: %1: %2 当前值: %3 (%4) 默认值: %5 (%6)

source: %1 %2 Current value: %3 (%4) Default value: %5
ja: %1 %2 現在値: %3 (%4) 既定値: %5
ko_kr: %1 %2 현재 값: %3 (%4) 초기 값: %5
zh_cn: %1: %2 当前值: %3 (%4) 默认值: %5

source: %1 %2 Current value: %3%4 Default value: %5%6
ja: %1 %2 現在値: %3%4 既定値: %5%6
ko_kr: %1 %2 현재 값: %3%4 기본 값: %5%6
zh_cn: %1 %2 当前值: %3%4 默认值: %5%6

source: Current margins: left: %1%2 right: %3%4 Default margins: not set
ja: 現在の余白: 左: %1%2 右: %3%4 既定の余白: 未設定
ko_kr: 현재 여백: 왼쪽: %1%2 오른쪽: %3%4 기본 여백: 미설정
zh_cn: 当前边距： 左边距：%1%2 右边局：%3%4 默认边距：未设置

source: Current margins: left: %1%2 right: %3%4 Default margins: left: %5%6 right: %7%8
ja: 現在の余白: 左: %1%2 右: %3%4 既定の余白: 左: %5%6 右: %7%8
ko_kr: 현재 여백: 왼쪽: %1%2 오른쪽: %3%4 기본 여백: 왼쪽: %5%6 오른쪽: %7%8
zh_cn: 当前边距： 左边距：%1%2 右边距：%3%4 默认边距： 左边距：%5%6 右边距：%7%8

source: Avoid mandatory black flashes in UI
ja: UIで必須の黒色フラッシュを避ける
ko_kr: UI에서 검정색 강제 깜박임 사용하지 않기
zh_cn: 在UI处避免强制闪烁

source: Sleep
ja: スリープ
ko_kr: 잠자기
zh_cn: 睡眠

source: More tools
ja: その他のツール
ko_kr: 더 많은 도구
zh_cn: 更多工具

source: Help
ja: ヘルプ
ko_kr: 도움말
zh_cn: 帮助

source: Quickstart guide
ja: クイックスタートガイド
ko_kr: 처음 사용자 안내서
zh_cn: 快速开始向导

source: Report a bug
ja: バグを報告
ko_kr: 오류 보고
zh_cn: 报告故障

source: (verbose logging is enabled)
ko_kr: (자세한 로깅이 활성화됨)
zh_cn: （详细日志已经启动）

source: Please report bugs to https://github.com/koreader/koreader/issues Version: %1 Detected device: %2
ja: バグの報告をお願いします https://github.com/koreader/koreader/issues バージョン: %1 検出したデバイス: %2
ko_kr: 오류는 다음의 주소로 보고해 주세요. https://github.com/koreader/koreader/issues 버전: %1 사용 기기 %2
zh_cn: 请在此处报告故障： https://github.com/koreader/koreader/issues 版本: %1 检测到的设备: %2

source: Verbose logs will make our investigations easier. If possible, try to reproduce the issue while it's enabled, and attach %1 to your bug report.
ko_kr: 자세한 로그가 있으면 조사가 더 쉬워집니다. 가능하면 이 기능이 활성화된 상태에서 문제를 재현해 보고 버그 보고서에 %1을 첨부하세요.
zh_cn: 详细的日志将使我们的调查更容易。如果可能，请尝试在启用时重现问题，并将 %1 附在错误报告中。

source: Disable verbose logging
ko_kr: 자세한 로깅 비활성화

source: Enable verbose logging
ko_kr: 자세한 로깅 활성화

source: Verbose logging disabled
ko_kr: 자세한 로깅 비활성화됨

source: Verbose logging enabled
ko_kr: 자세한 로깅 활성화됨

source: Version: %1
ja: バージョン: %1
ko_kr: 버전: %1
zh_cn: 版本: %1

source: About
ja: KOReaderについて
ko_kr: 정보
zh_cn: 关于

source: KOReader %1 A document viewer for E Ink devices. Licensed under Affero GPL v3. All dependencies are free software. http://koreader.rocks
ja: KOReader %1 E Ink デバイス用のドキュメントビューアです。 Affero GPL v3 でライセンスされています。依存するものはすべてフリーソフトウェアです。 http://koreader.rocks
ko_kr: KOReader %1 전자잉크 기기용 문서 뷰어입니다. GPL v3 라이센스를 사용하고 있으며, 부속 라이브러리도 모두 무료 소프트웨어입니다. http://koreader.rocks
zh_cn: KOReader %1 一款供墨水屏设备使用的文档查看器。 遵守 Affero GPL v3许可。所有依赖均为自由软件。 http://koreader.rocks

source: Start %1 reader app
ja: %1 リーダーアプリを起動する
ko_kr: %1 리더 앱 시작하기
zh_cn: 启动 %1 阅读软件

source: Frontlight
ja: フロントライト
ko_kr: 조명
zh_cn: 前光设置

source: USB mass storage
ja: USB大容量記憶装置
ko_kr: USB 대용량 저장 장치
zh_cn: USB 存储设备

source: Turn on the power LED when charging
ja: 充電時電源LEDを点灯させる
ko_kr: 충전할 때 전원 표시등을 켜기
zh_cn: 充电时打开电源LED

source: Associate file extensions
ja: ファイル拡張子の関連付け
ko_kr: 파일 확장자 연결
zh_cn: 关联文件扩展名

source: Time and date
ja: 時刻と日付
ko_kr: 시간과 날짜
zh_cn: 日期时间

source: 12-hour clock
ja: 12時間時計表示
ko_kr: 12시간제
zh_cn: 12小时制

# Time
source: Classic
ja: クラシック
ko_kr: 클래식
zh_cn: 经典

# Time
source: Modern
ja: モダン
ko_kr: 현대적
zh_cn: 现代

# Time
source: Letters
ja: レター
ko_kr: 글자
zh_cn: 字母

source: Duration format: %1
ja: 期間の形式: %1
ko_kr: 기간 서식: %1
zh_cn: 时长格式：%1

# Time
source: Classic (%1)
ja: クラシック (%1)
ko_kr: 클래식 (%1)
zh_cn: 经典 (%1)

# Time
source: Modern (%1)
ja: モダン (%1)
ko_kr: 현대적 (%1)
zh_cn: 现代 (%1)

# Time
source: Letters (%1)
ja: レター (%1)
ko_kr: 글자 (%1)
zh_cn: 字母 (%1)

source: Set time
ja: 時刻を設定
ko_kr: 시간 설정
zh_cn: 设置时间

source: Time is in hours and minutes.
ja: 時刻を時と分で表記する。
ko_kr: 시간은 시간과 분 단위입니다.
zh_cn: 时间以小时和分钟为单位。

source: Current time: %1:%2
ja: 現在の時刻: %1:%2
ko_kr: 현재 시각: %1:%2
zh_cn: 当前时间： %1:%2

source: Time couldn't be set
ja: 時刻を設定できません
ko_kr: 시간을 설정할 수 없습니다
zh_cn: 无法设置时间

source: Set date
ja: 日付を設定
ko_kr: 날짜 설정
zh_cn: 设置日期

source: Date is in years, months and days.
ja: 日付を年、月、日で表記する。
ko_kr: 날짜는 년, 월, 일 단위입니다.
zh_cn: 日期格式为年、月、日。

source: Current date: %1-%2-%3
ja: 現在の日付: %1-%2-%3
ko_kr: 오늘 날짜: %1-%2-%3
zh_cn: 当前日期：%1-%2-%3

source: Date couldn't be set
ja: 日付を設定できません
ko_kr: 날짜를 설정할 수 없습니다
zh_cn: 无法设置日期

source: Ignore all sleepcover events
ja: 全てのスリープカバーイベントを無視する
ko_kr: 모든 잠자기 덮개 이벤트 무시하기
zh_cn: 忽略所有合盖事件

source: Ignore sleepcover wakeup events
ja: スリープカバーのウェイクアップイベントを無視する
ko_kr: 잠자기 덮개 깨우기 이벤트 무시하기
zh_cn: 忽略开盖事件

source: Disable Kindle cover events
ko_kr: Kindle 커버 이벤트 비활성화
zh_cn: 禁用 Kindle 封面事件

source: Toggle the Hall effect sensor. This is used to detect if the cover is closed, which will automatically sleep and wake the device. If there is no cover present the sensor may cause spurious wakeups when located next to a magnetic source.
ko_kr: 홀 효과 센서를 전환합니다. 이 센서는 커버가 닫혀 있는지 감지하여 장치를 자동으로 절전 모드에서 깨우는 데 사용됩니다. 커버가 없으면 센서가 자기 소스 옆에 있을 때 오작동을 일으킬 수 있습니다.
zh_cn: 开关霍尔效应传感器。 此传感器可以检测盖子是否关闭，用于自动睡眠和唤醒设备。如果没有盖上盖子且位于磁源旁边时，可能会导致虚假的唤醒。

source: Night mode
ja: 夜間モード
ko_kr: 야간 모드
zh_cn: 夜间模式

source: Network
ja: ネットワーク
ko_kr: 네트워크
zh_cn: 网络设置

source: Screen
ja: スクリーン
ko_kr: 화면
zh_cn: 屏幕设置

source: Taps and gestures
ja: タップとジェスチャー
ko_kr: 탭과 제스처
zh_cn: 点击与手势

source: Ignore long-press on corners
ja: コーナーでの長押しを無視する
ko_kr: 모서리 길게 누르기 무시
zh_cn: 忽略屏幕边角的长按

source: Keyboard
ja: キーボード
ko_kr: 키보드
zh_cn: 键盘

source: Fullscreen
ja: 全画面
ko_kr: 전체 화면
zh_cn: 全屏

source: Force haptic feedback
ja: 触覚フィードバックを強制する
ko_kr: 햅틱 피드백 강제
zh_cn: 强制触觉反馈

source: Volume key page turning
ja: 音量キーでのページめくり
ko_kr: 볼륨 버튼으로 페이지 넘기기
zh_cn: 音量键翻页

source: Ignore back button completely
ja: 戻るボタンを完全に無視する
ko_kr: 뒤로가기 버튼을 완전히 무시
zh_cn: 完全忽略返回按钮

source: Battery optimizations
ja: バッテリー最適化
ko_kr: 배터리 최적화
zh_cn: 电池优化

source: Go to Android battery optimization settings? You will be prompted with a permission management screen. Please don't change any settings unless you know what you're doing.
ja: Androidのバッテリー最適化の設定に進みますか? 権限管理の画面が表示されます。 あなたが何を行っているか知っていること以外は設定を変更しないでください。
ko_kr: Android 배터리 최적화 설정으로 이동할까요? 권한 관리 화면이 표시됩니다. 하려고 하는 작업에 대해서 잘 알지 못한다면 이 설정은 변경하지 마세요.
zh_cn: 转到Android电池优化设置? 一个权限管理屏幕将出现在你眼前。 除非你知道你在做什么，不然请不要改变任何设置。

source: Navigation
ja: ナビゲーション
ko_kr: 탐색
zh_cn: 导航

source: Prompt
ja: プロンプト
ko_kr: 묻기
zh_cn: 提示

source: prompt
ja: プロンプト
ko_kr: 묻기
zh_cn: 提示

source: disable
ja: 無効
ko_kr: 비활성화
zh_cn: 禁用

source: Back to exit: %1
ja: 戻るボタンで終了: %1
ko_kr: 끝내기로 돌아가기: %1
zh_cn: 返回以退出：%1

source: back to exit
ja: 戻るボタンで終了
ko_kr: 끝내기로 돌아가기
zh_cn: 退出
